- ：顺便说一下, 现在有一个重要的注意事项,
您可能想知道为什么autobind在ProjectList中工作,
即使我没有向autobind装饰器添加导入｡
嗯, 因为在应用程序｡  ts, 我有所有这些进口｡
实际上, 如果我删除这些导入, 这是正确的,
因为在这里我只使用ProjectInput,
ProjectList是打开的, 我们会有一个问题｡
你看, 如果这个重载, 我们这里有一个错误, 尽管我们没有得到编译错误,
但是我们得到了一个运行时错误｡
因此, 为了安全起见, 我们需要确保将文件中使用的所有内容都导入到该文件中｡
从技术上讲, 我们可以导入应用程序中的所有内容｡  ts, 并且由于ProjectInput和ProjectList（例如,
它们使用自动绑定装饰器）是稍后提供的, 因此自动绑定装饰器将在它们需要时可用｡
但这不是最干净的方式｡
如果您改为从文件内部导入文件所需的所有内容,
则必须保证该文件在需要时可用, 而不是依赖于某个导入所有内容的全局文件, 然后您可能会删除导入内容, 突然之间,
所有内容都中断｡
那么, 解决方案是什么呢？
好吧, 让我们回到文件并导入他们需要的内容｡
例如, ProjectInput不仅需要基本组件,
还需要验证逻辑和自动绑定｡
所以在这里, 我将用两个点向上一级导入,
从装饰器, autobind装饰器,
哎呀, 就像这样, 从util, 验证｡
ts文件中｡
这个文件里肯定需要｡
我还需要项目的状态在这里｡
因此, 我将导入/state/project-state｡  ts.
我将获取这些导入并转到ProjectItem, 在那里我不需要项目状态和验证,
因此我们可以删除它｡
但是我们需要autobind装饰器｡
我们还需要可拖动的界面和项目模型｡
因此, 我们还将转到此处的models文件夹,
并导入项目｡ ts并拖放｡  ts.
在ProjectList中, 我们不需要验证, 但我需要ProjectState和自动绑定｡
另外, 从模型文件夹, 我需要的项目｡
ts文件和拖放｡  ts文件中｡
这样就可以保存和编译了, 现在一切都可以正常工作了,
正如你所看到的, 现在我们没有运行时错误了,
因为现在我们把所有这些导入都放回了文件中｡
所以, 这是正确的方法, 每个文件都指定了它需要什么,
我们可以拆分代码, 仍然得到一个文件, 所以我们可以说, 我们得到了两个世界的最佳结果｡
然而, 这并不一定是最好的方法｡